Je suis en train d'avancer avec tkinter pour essayer je dit bien essayer de faire les jeux avec tkinter ce qui est véritablement un enfer mais enfin bref.

J'ai avancer sur le V3: j'ai anvancer principalement sur la partie roullette russe.
Ah et pour que le truc fonctionne bien il faut que l'ico nomé "Trucalogo.ico" se trouve dans le même dossier que ton programme V3 :)

Infos: -- Pour faire fonctionner le programme sans qu'une grosse invite de commande noire bien déguellasse apparaisse il faut remplacer l'extension .py par .pyw .


                                    ⚠️-----------       Version fonctionnelle pour le moment: "Truca3.5"      ----------------⚠️

05/03/2024 Mise à jour de Truca on passe à Truca3.5: Le demineur est maintenant capable de jouer en boucle ainsi que la roullette russe.