Infos: -- Pour faire fonctionner le programme sans qu'une grosse invite de commande noire bien déguellasse apparaisse il faut remplacer l'extension .py par .pyw .


                                    ⚠️-----------       Version fonctionnelle pour le moment: "Truca3.7"      ----------------⚠️

05/03/2024 Mise à jour de Truca on passe à Truca3.5: Le demineur est maintenant capable de jouer en boucle ainsi que la roullette russe.
08/03/2024 Mise à jour de Truca on passe à la version: "Truca3.7: La roullette russe ainsi que le demineur sont totalement opérationel avec ajout d'une partie graphique à la fin            des parties pour Gagner/Perdu et avec affichage du score.
